http://www.textfiles.com/russian/cyberlib.narod.ru/lib/critica/sing/singstar.html
yudkowsky: segunda lectura hack

https://biblioweb.sindominio.net/telematica/hacker-como.html#why_this
preguntas inteligente: ask news.ycombinator.com

--------------------------------------------------------------------------------------




- “El sueño acelera la mejora en el rendimiento de la memoria de trabajo” ⁠, Kuriyama 2008:

Se cree firmemente que el rendimiento de la memoria de trabajo (WM), que es un factor importante para determinar la capacidad de resolución de problemas y razonamiento, es constante. Sin embargo, hallazgos recientes han demostrado que el rendimiento de WM tiene el potencial de mejorarse mediante el entrenamiento repetitivo. Aunque se informa que varias habilidades mejoran con el sueño, no se ha aclarado el efecto beneficioso del sueño en el rendimiento de WM. Aquí, mostramos que la mejora en el rendimiento de WM se ve facilitada por el sueño naturalista posterior al entrenamiento. Una variante espacial de la tarea n -back WM fue realizada por 29 adultos jóvenes sanos que fueron asignados aleatoriamente a tres grupos experimentales diferentes que tenían diferentes horarios de n repetitivos.-Sesiones de tareas de WM traseras, con o sin suspensión intermedia. Las comparaciones entre grupos y entre sesiones de los perfiles de rendimiento de WM (precisión y tiempo de respuesta) mostraron que la precisión de n-back después del sueño posterior al entrenamiento mejoró significativamente en comparación con el mismo período de vigilia, independientemente del tiempo de sueño, el nivel de vigilancia del sujeto o las influencias circadianas. Por otro lado, el tiempo de respuesta no estuvo influenciado por el sueño o los programas de entrenamiento repetitivos. El presente estudio indica que la mejora en la precisión de n -back, que podría reflejar la capacidad de WM, se beneficia esencialmente del sueño posterior al entrenamiento.

    https://marginalrevolution.com/marginalrevolution/2011/06/does-this-reliably-increase-your-fluid-intelligence.html#comment-157452725
    
    pagina de estudio de n-back:
        https://marginalrevolution.com/marginalrevolution/2011/06/does-this-reliably-increase-your-fluid-intelligence.html#comment-157452725



Grupo para entrenar la mente ejercicios y guias:

https://groups.google.com/g/brain-training?pli=1


